Налаштування плати ПЧ:
1. Перемкнути барабан діапазонів на середні хвилі.
2. Повернути KЗЄ у стан максимальної ємності (складений).
3. Рекомендовано зупинити гетеродинний осцилятор. Для цього емітер Т1 під'єднати на землю (+, контакт плати 8) через конденсатор 0.1 мкф.
4. Рекомендовано вимкнути автоматичне регулювання рівня (АРР). R28 від'єнати від L34 і під'єднати до R21, R24.
5. Викрутити ферит з L30.
6. Подати синусоідний сигнал з генератора частотою 465кГц з модуляцією 30% і частотою 400-1000Гц (на вибір) на контакт 7 і землю 8 плати.
